Assalamualaikum Warrohmatullahi wabarokatu... 
Nama Saya sulastri dari universitas teknologi sumbawa. 

Ok lanjut Disini Saya akan menjawab soal tugas INDIVIDU II.
NEXT.... 

TUGAS INDIVIDU II
1. cari ttg PYTHON.
   JAWAB: python adalah salah satu bahasa pemrograman yg mudah untuk dipahami sintaxnyasintaxnya. 

2. apa itu Pemrograman Language, dan sebutkan contoh.?
   JAWAB: pemrograman Language adalah bahasa yang digunakan untuk mengendalikan mesin/komputer,contohnya python itu sendiri

3. perbedaan dari Markup Language apa? dan sebutkan contoh.?
   JAWAB: markup language adalah sebuah bahasa komputer yg menggunakan tags atau tanda untuk mengatur tampilan texs.
   Contoh: HTML,KML,MATHML,SGML,XHTML,XML

4. perbedaan pemrograman konvensional dan visual. dan sebutkan contoh.?
   JAWAB: pemrograman konvensional adalah pemrograman yg terstruktur atau berbasis teks, contoh C++ dan pascal, java, python 
          Sedangkan pemrograman visual adalah pemrograman yang mendukung konsep OOP contohnya, Borlan delpi, dasar visual 

5. perbedaan dari hard code dan soft code. dan sebutkan contoh.?
   JAWAB: hard code: menuliskan kode dengan memasukkan data secara langsung dikode atau disumber. Kode keras tidak bisa diubah
          sedangkan softcode : yaitu pernyataan pemisah masalah, softcode juga bisa diubah. 

6. perbedaan interpreter dan compailer. dan sebutkan contoh.?
   JAWAB: Perbedaannya adalah ketika kita menggunakan compiler, kode sumber akan dikonversi menjadi machine code sebelum program tersebut dijalankan. Sedangkan interpreter mengonversi source code menjadi machine code secara langsung ketika program dijalankan.

7. perbedaan python dengan PL lainnya.?
   JAWAB: perbedaan yang membedakan antara python dengan bahasa program lainnya adalah python tidak menggunakan kode titik koma diakhir. 

8. perbedaan IDE dan Text Editor? contoh.?
   JAWAB: perbedaan IDE dan editor teks 
   IDE : IDE memiliki compiler dan juga ada editornya sedangkan 
   editor teks : hanya untuk teks biasa 
   Contohnya: peralatan tukang yang lengkap.

9. sebutkan IDE khusus untuk python dan text editor untuk python ?
   JAWAB: untuk python IDE: Pycharm, Pydev, kode studio visual
          editor teks: debungging, pemformatan kode otomatis, penyorotan sintaks 

10. perbedaan bahasa natural, algoritma, flowchart, dan pseudocode.?
   JAWAB: perbedaan bahasa algoritma natural, pseudocode, flowchart bahasa natural 
          algoritma : ditulis dengan bahasa yang kita gunakan sehari-hari (bahasa indonesia),atau bahasa apapun yang dapat dijangkau.
          pseudocode: menggunakan pendekatan bahasa pemrograman pascal
          flowchart : suatu bagan dengan simbol-simbol tertentu yang menggambarkan urutan proses secara mendetail . 
